# Techcrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com:80/2007/04/17/googles-office-suite-complete-google-powerpoint-confirmed/&quot>

这封邮件显然是故意要泄露的。关键信息是*“在搜索和在线广告领域，这个行业需要一个更有吸引力的选择，”*和*“我们将给予雅虎大量的奖励和补偿！而微软的员工“*能够留住关键员工。

> 发件人:凯文·约翰逊
> 发件人:2008 年 2 月 22 日星期五下午 12:48
> 发件人:平台&服务部
> 发件人:雅虎更新！建议
> 
> 我想向平台和服务部门的所有员工提供我们 2 月 1 日提出的与雅虎合并的最新提案。，并回答几个被问到的常见问题。
> 
> 正如我们已经讨论过的，在线广告行业正在快速增长，预计到 2010 年将成为 800 亿美元的行业。我们相信我们的提议是令人信服的。微软创造了一个更可信的替代者来取代广告行业日益增长的主导者。我们致力于为消费者提供优质服务，同时为广告商和出版商创造巨大价值。我们对这一合并进行了深思熟虑，并对我们两家公司在在线服务、搜索和广告方面的合作感到兴奋。
> 
> 重要的是要记住，虽然我们已经提出了我们认为对雅虎非常有吸引力的提议。股东和员工们，我们还没有和雅虎达成协议。这个时候。而雅虎！的董事会和管理层考虑我们的提议，让我分享一下对未来流程的看法:
> 
> 而雅虎！已经发布了一份拒绝我们提议的新闻稿，我们仍然相信我们已经有了一份完整而公平的提议。我们期待与雅虎进行建设性的对话。董事会、管理层、股东和员工对这一合并的价值及其战略和财务优势。
> 
> 如果雅虎！同意继续进行拟议的交易，我们将通过该程序获得监管机构的批准，并预计这笔交易将在 2008 年下半年完成。在该提案被接受并获得监管机构批准之前，我们必须继续像今天一样运营我们的业务，并在这个快速变化的在线服务和广告市场中竞争。
> 
> 需要注意的是，一旦雅虎！和微软就交易达成一致后，我们就可以在法规审查的同时开始集成规划过程。我们可以制定整合计划，但在获得正式监管批准并完成交易之前，我们无法开始实施。因为整合过程对我们合并后公司的成功至关重要，我们对此非常重视。我们在这一领域拥有近期的成功经验，包括我们与 aQuantive 和 Tellme 的整合规划，这两个项目成功地整合了人才、资产和基础设施。
> 
> 我们的建议包括一个深思熟虑的微软-雅虎整合规划过程！组合。对我来说很重要的是，这个过程包括来自雅虎的领导人！和微软的合作，这种合作方式使我们能够一起以协作的方式做出决策。重要的是，这将是一个包容性的过程与雅虎！作为一家合并后的公司，员工是我们成功的关键因素。
> 
> 记住上面的过程和时间表，我希望我们的团队专注于现有的承诺和目标。我们应该继续推进我们的在线服务计划。
> 
> 关于我们提案的各个方面，已经写了很多。前面有引人注目的机遇和严峻的挑战。虽然很难预测未来，但我想通过回答员工提出的一系列常见问题来表达我对事情进展的看法。
> 
> 问:微软-雅虎有什么好处？组合？
> 
> 答:首先，这个行业在搜索和在线广告方面需要一个更有吸引力的选择。我亲自会见了主要媒体公司的高管，我知道他们希望在搜索和在线广告领域有更多的竞争。没有这一点，创新就少了，竞争就少了，为消费者、广告商和出版商创造的价值就少了。微软和雅虎一起。将有机会改变和发展我们提供给所有这些群体的经验和价值。
> 
> 对于消费者和开发者来说，我们扩大的 R&D 容量将使我们能够在搜索、视频、移动、商务和社交媒体等领域推动新兴用户体验的创新。我们与雅虎的合作已经开始了。我们的即时消息服务之间的互操作性使消费者受益，并使他们更容易与朋友和家人保持联系。
> 
> 对于广告商和出版商来说，规模经济将允许我们向这个客户群提供更多的价值。通过在单个广告平台上结合搜索和非搜索广告库存，收益也得到提高。其他好处和机会可能包括提高投资回报，降低开展多个活动的成本和复杂性。我们也相信一个可扩展的广告平台。从我与顶级广告公司高管的讨论中，他们分享了这一信念，并希望在扩展这一广告平台以增加广告商价值方面发挥关键作用。
> 
> 对于股东来说，成功的合并将提供更高的价值，并有机会参与合并后公司的发展。通过消除多余的运营费用、多余的资本费用以及确保按职能部门进行适当的人员配置，协同效应推动了预期的运营效率。
> 
> 我们合并后的公司的重点将是为我们的共同消费者、广告商和出版商建立良好的体验和平台。我对微软和雅虎的工程和商业人才充满信心！朝着这个愿景前进。
> 
> 问:这种组合会对人员配备产生什么影响？会有降价吗？
> 
> 答:在这个组合中，人是最重要的资产。我们希望合并后的公司拥有最优秀的人才，我们将向雅虎展示这一点。和微软员工参与交易的每一步。毫无疑问，我们将给予雅虎大量的奖励和补偿。和微软员工。
> 
> 虽然这种规模的任何组合都会有一些重叠，但我们应该记住，微软是一家成长型公司，自 2005 年以来已经雇用了 20，000 多名员工，我们希望将有才华的员工作为一个整体安置在整个公司。我们不缺乏商业和技术机会，我们需要优秀的人才来关注这些机会。
> 
> 问:我们应该如何看待微软和雅虎的两种文化？？我们如何将两种文化融合在一起？
> 
> 答:两家公司都热衷于伟大的工程设计、创造力，以及真正能够改变世界的服务和技术的开发。尊重广告的创意和分析是两家公司的核心，同时认识到广告是一个代表机会和增长的行业。我们将有机会把两家公司的精华结合起来——微软的创新文化，以及与雅虎一起长期致力于解决棘手的 R&D 问题。融合了以网络为中心的 DNA 和创新工程、21 世纪的媒体专业知识和广告人才。两种文化的某些方面会自然地迅速融合，而某些方面会在短期内保持独特，并随着时间的推移而慢慢融合。在今天的微软，我们有一种企业文化，但是各个团队也发展、培育和保持他们自己的文化。合并后实体的文化将由雅虎和雅虎的个人和团队来塑造。还有微软。
> 
> 问:我们如何处理 Live、MSN 和 Yahoo！中的多种品牌和技术？？我们会保留哪个品牌？
> 
> 答:微软和雅虎都有！拥有伟大的品牌和技术。雅虎！有一个非常强大的消费者品牌，我们致力于建立在雅虎！品牌是我们向客户提供的组合产品和服务的主要部分。雅虎！品牌是两家公司合并会创造如此多价值的原因之一。现在说我们将在组合产品中使用品牌和技术的哪些方面还为时过早。作为整合计划工作的一部分，我们启用一个由微软和雅虎领导的联合团队是很重要的。对品牌和技术做出深思熟虑的决定。我们如何整合微软和雅虎！的品牌、产品和服务是在整合规划过程中由两家公司的领导做出的决策类型，并在交易完成后逐步实施。
> 
> 问:如果我们推进合并，我们对雅虎有什么计划？因为它不是基于 Windows 的。
> 
> 答:我们多年来获得的服务都是基于 Windows 和开源技术的。尽管 Windows 是我们的战略平台，并且在某些情况下，由于各种原因，团队最终将其产品迁移到 Windows，但在其他情况下，我们优先考虑连续性，并使用开放的互操作性机制来实现有效的系统集成。雅虎！在技能和技术方面进行了大量投资，因此我们将与雅虎密切合作。工程师要做出实用的平台和集成方法决策，首先要考虑这些决策对客户的影响。
> 
> 问:我们会在硅谷和雷德蒙都保留办公地点吗？
> 
> 答:当然。硅谷是微软在雷德蒙德总部之外最大的存在之一，有近 1，800 名员工担任各种关键的工程和商业角色。雅虎！的校园拥有 10，000 多名员工，在他们的创新文化中发挥着重要作用。通过合并两家公司，我们将致力于维护雅虎！我们预计微软和雅虎的合并将会带来令人兴奋的机会。硅谷、雷德蒙和全球许多其他城市的人才基地。
> 
> 问:我们应该如何与雅虎互动？员工？
> 
> 答:微软员工不要与雅虎投机，这很重要。员工们在谈论这项提议，或者交易对合并后的公司意味着什么。在交易结束之前，任何微软员工都不得接触雅虎！出于整合规划目的的员工，除非整合团队及其 LCA 顾问特别指示这样做。
> 
> 在收盘之前，我们必须继续与雅虎竞争。和以前一样。与此同时，我们也在一些领域与雅虎合作。。如果您对什么是允许的有疑问，请联系您团队的 LCA 负责人。
> 
> 问:这对我们与客户和合作伙伴的关系有什么影响？
> 
> 答:我们对客户和合作伙伴的承诺仍然至关重要。虽然这一拟议中的合并令人兴奋，微软和雅虎！仍然是独立的公司，并将继续在市场上竞争。
> 
> 问:展望未来，我能期待什么？
> 
> 答:一切照旧，因此，你的承诺保持不变。请专注于您的关键优先事项，无论是技术产品路线图，服务于我们的广告商或出版商客户，还是与我们服务的用户联系。重要的是，我们要专注于我们的业务承诺，让交易过程顺其自然。
> 
> 在适当的时候，我们将向您进一步更新有关该拟议交易的进展和新闻。
> 
> 再次感谢您在此期间对我们业务和客户的持续关注。
> 
> 问候，
> 
> 微软平台服务部门总裁凯文·约翰逊