# 关于 Nexus One 主要功能的 20 个提示和技巧

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com:80/20-tips-and-tricks-on-nexus-ones-key-features/>

1.将 Google Voice 快捷方式添加到主屏幕上，可以轻松地在 Google Voice 之间来回切换以拨打电话。

2.尝试触摸并按住电子邮件和短信中的文本。如果包含电话号码，您可以快速拨号。如果是地址，可以直接打开地图。或者，您可以复制并粘贴文本到您喜欢的任何地方。

3.快捷方式:使用语音搜索直接从主屏幕转到驾驶路线。例如，点击搜索小工具上的麦克风图标，说“导航到披萨”，谷歌地图就会打开并自动显示你的路线。

4.有时候很难对大量的照片进行分类。现在，您可以通过切换屏幕右上角的开关，按日期和地点对照片进行排序。

5.照片库现已同步到您最喜爱的在线服务。尝试长按照片来选择您想要上传的照片。您可以通过“共享”按钮将照片发送到脸书或 Picasa。

6.超级用户:通过在主屏幕上添加电源控制小工具来充分利用电池寿命。然后，您可以快速打开和关闭更多耗电的手机设置，包括 WiFi、蓝牙、GPS、同步和屏幕亮度。

7.捷径:直接从电子邮件转到推文，从短信转到脸书，从联系人转到 Google Talk。触摸联系人的图像或状态气泡来查看快速联系人菜单滑入，无论您当前使用的是什么应用程序，都可以让您选取想要的互动方式。这适用于手机上的原生应用程序(如短信、电子邮件、脸书)以及从 Android Market 下载的相关应用程序。

8.新功能:对着电话说话，它会帮你打字。现在，您可以通过调出虚拟键盘，然后点击空格键左侧的麦克风图标，在任何文本字段中听写。它最适用于短句，如果你语速适中。

9.在主屏幕上添加动态壁纸:触摸并按住屏幕上的空白点，然后从烟雾、草地、nexus 和其他几个交互式选项中进行选择。试着把壁纸设置成“水”，然后触摸屏幕，让它看起来像在下雨。有些壁纸甚至对音乐有反应，所以在音乐播放器播放的时候试试吧。

10.加载您的 Nexus One:要将您的音乐和照片加载到 Nexus One 上，请将手机插入计算机，下拉通知栏，然后单击“USB 连接”。然后点击“安装”，你的手机就会像普通的外置硬盘一样出现在你的电脑上，你可以上传任何你喜欢的东西。

11.保持安全:点击菜单按钮，然后“设置”和“位置和安全”，为您的手机设置自定义解锁模式。

12.使用 500 万像素的照相机，使用闪光灯、变焦甚至白平衡和颜色效果来拍摄照片。翻转开关，拍摄视频，点击“分享”快速上传到 YouTube。

13.点击主屏幕左下方和右下方的点，访问 Nexus One 的所有五个完全可定制的屏幕。在超大的可定制屏幕上添加您想要的所有小工具、快捷方式、应用程序、照片和照片。长按圆点，可获得直观概览，并立即进入所需屏幕。

14.用天气窗口小部件扫描每分钟的天气情况。点击右上角的“信息”气泡，一分钟一分钟地滚动浏览当天的情况，并提前计划。

15.快捷方式:无论您在做什么，按住主屏幕按钮都可以快速访问最近使用的应用程序。

16.快捷方式:通过添加音乐小工具直接从主屏幕控制你的音乐播放器。酷提示:添加“许多”动态壁纸，以查看不同的音乐可视化旋转，而你听你最喜爱的歌曲。

17.快捷方式:长按搜索按钮启动语音搜索。尝试“呼叫<contact name="">”进行语音拨号！</contact>

18.快捷方式:长按所有应用程序列表中的图标，将其添加到主屏幕。

19.快捷方式:向左滑动解锁栏，使手机静音。

20.快捷方式:将联系人直接添加到主屏幕。长按主屏幕，选择快捷方式->联系人。选择您的联系人，它将被放置在主屏幕上。当你点击它，所有已知的联系方式将会出现。