# 一项 CrunchGear 调查:泰瑟枪的麻烦——制造商不想让你知道的——TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/03/07/a-crunchgear-investigation-the-trouble-with-tasers-what-the-manufacturer-doesnt-want-you-to-know/>

对于超过 10，000 个使用泰瑟枪的执法机构来说，泰瑟枪似乎是天赐之物——快速的电击甚至可以将最强壮和最狂暴的罪犯打倒在地。没有枪，没有死亡，也没有永久的伤害。

至少武器制造商泰瑟枪国际公司会让你相信。

然而，CrunchGear 的调查描绘了一幅不同的画面。据*亚利桑那共和报*报道，不仅至少有 167 人在被泰瑟枪电击后死亡(尽管这些死亡的数字可以直接归因于武器是有争议的)，而且该公司似乎在积极努力让批评者闭嘴，控制数据，有时还操纵统计数据，目的是保持围绕其产品的安全幻觉。

下面是专栏，是观点。所有的事实陈述都有出处。我不得不这样说，因为泰瑟枪是一个高度诉讼的公司，不接受善意的批评，你会看到。

毫不奇怪，泰瑟枪的高管们对其产品的安全性态度坚决——问一个人，他们很可能会拿出多年来自己拍摄的“数百次”泰瑟枪照片。

事实上，泰瑟枪非常积极地将自己的产品描绘成安全的形象，以至于它提出在贸易展上向任何接近该公司展位的人开枪——美国广播公司新闻记者阿曼达·康登在今年的 CES 上接受了这一提议，这是该展会最令人难忘的时刻之一(乔恩·斯图尔特称这一行为为“看着我的记者废话”)。

该公司很快就兜售这种设备在执法方面的好处。“实地调查的结果非常惊人，”泰瑟国际公司的交流副总裁史蒂夫·塔特尔说。“我们正在减少与警官相关的枪击事件。凤凰城报道称，泰瑟枪技术的直接结果是，凤凰城与警察相关的枪击事件下降了 54%。”

这将是伟大的，如果它不是一个事实上的旋转。给凤凰城警察局打个电话，发现这个统计数据非常具有误导性。

“从 2003 年开始，泰瑟枪就被配备到了警察局的每个人手里，”凤凰城警察局负责警官培训的中尉戴夫·凯利说。“我们从 2002 年的 24 起与警察有关的枪击事件减少到 2003 年的 12 起。但我们没有停留在那里。2004 年，我们有 20 个。真的是来回弹跳。我们能把下降归因于泰瑟枪的使用吗？我不放心说我们可以。”

然而，为了平衡起见，必须指出，凯利，以及其他执法官员，我说，泰瑟枪有一个重要的地方执法时，负责任地执行。当然，获得一种杀伤力比枪小的武器可以防止死亡，这是合乎逻辑的。然而，这种统计操纵似乎象征着该公司如何处理与其设备的安全性和效果相关的数据。

**双盲**

我来自一个科学家的家庭，从小到大我都相信同行评审的科学数据验证和传播系统是我们所拥有的最好的系统。从个人角度来看，该公司最令人反感的行为无疑是起诉医学检查人员以及发表同行评审报告批评泰瑟枪产品的研究人员。这不仅违反了科学界的诚信，而且对研究产生了寒蝉效应——因为害怕报复，科学家甚至不愿接触相关研究。一些科学家证实了这一点，他们因为害怕报复而拒绝在记录中告诉我关于泰瑟枪的事情。

泰瑟枪的诉讼包括针对印第安纳州和俄亥俄州的医学检查人员的案件，他们将泰瑟枪引发的电击列为死亡原因。但也许最引人注目的是詹姆斯·鲁杰里的案子。2006 年初，Ruggieri 在同行评审的国家法医工程师学会的*期刊上发表了一篇文章。这项研究是“该公司没有参与的少数几项关于泰瑟枪电击的科学研究之一”，正如*亚利桑那共和报*所说，结论是泰瑟枪比该公司承认的要强大得多，这些设备能够导致致命的心律不齐。*

该公司没有轻视这些批评，以诽谤罪起诉 Ruggieri，声称他缺乏做出这种判断的专业知识，尽管他的故事通过了严格的同行审查筛选程序。

“他们用非常严厉的手段统治所有的数据，”一位要求匿名的研究人员说，也是因为害怕报复。“科学界的一个直接危险信号是‘谁在资助这个来源’我不知道有那么多关于泰瑟枪安全性的独立研究——大多数研究来自与该公司有某种联系的人。"

虽然关于泰瑟枪危险性的完全独立的研究数量有限，但一些确实存在的研究表明，它们一点也不无害——特别是就它们对心脏和神经系统的影响而言。

例如，除了 Ruggieri 的研究之外，多伦多科学家最近对猪进行的一项研究表明，对胸部进行泰瑟枪射击可以干扰心脏节律，导致即时死亡。(为了避免这种结果，如果有人必须受到电击，加州大学旧金山分校的医学助理教授 Zian Tseng 博士建议执法人员瞄准四肢或背部，以避免影响心脏。而且，如果可能的话，他建议配有泰瑟枪的警察在汽车后备箱里携带除颤器，以便应对任何意外的心脏问题。)

此外还有泰瑟枪对人类大脑和神经系统的影响。虽然这方面的研究很少，但已经进行了一些研究来检验电击的效果，这些效果实际上与泰瑟枪发出的效果相同。这些研究表明，这种电击会对认知和中枢神经系统造成严重的、潜在的长期损害。

“在很大程度上，唯一可用的信息是公司提供的促销信息，”芝加哥伊利诺伊大学神经心理学主任、临床精神病学和神经学教授尼尔·普利斯金博士说。“一些电击伤患者的大脑和中枢神经系统有受到其他类型损伤的风险，科学界和那些对电击效果感兴趣的人似乎有责任关注这个问题。任何电击的危险在理论上都可以应用于泰瑟枪，尽管在科学信息支持或反对它之前，这只是一种推测。问题是研究还是要做的。但让我们这么说吧:如果是我被邀请去他们的展台参观并被震惊，我可能会拒绝。”

**好过一声枪响**

即使是泰瑟枪最严厉的批评者也承认，电击比枪击更可取。问题似乎是，在它积极主动地介绍产品几乎无害的过程中——通过起诉批评者(有效地压制潜在的批评者)，控制相关研究，以及在大会上向路过其展位的任何人提供泰瑟枪电击——公众对泰瑟枪的看法变成了一种完全非致命的设备，使其滥用不可避免。问问[穆斯塔法·塔巴塔巴内贾德就知道了。](https://web.archive.org/web/20190910065553/http://youtube.com/watch?v=AyvrqcxNIFs)

相关:[泰瑟枪:对系统的冲击(PC 杂志)](https://web.archive.org/web/20190910065553/http://www.pcmag.com/article2/0,1895,2099243,00.asp)

更新——泰瑟枪公司的马克·w·克罗尔在一封电子邮件中回应道:

> 臭名昭著的 Ruggieri 显然不算在内，因为他是一名高中
> 辍学者，被海岸警卫队解雇，在那里他被谎称是工程师的
> 雇用。他的垃圾科学手稿“泰瑟枪的致命性”被《法医科学杂志》的审稿人拒绝，所以他从未有过同行评议的文章。Ruggieiri 让一个朋友影印“出版”了一篇有趣的文章,
> 声称，除了其他事情之外，心肌病患者可能会死于走过地毯或梳头时的静电电击。
> 他显然还解决了能源问题，从一个 30 瓦的 8 节 AA 电池供电的泰瑟枪中获得了 704 瓦的能量。看一眼这篇文章，任何人都不会幻想它曾经被同行评审过。

克罗尔还断言，泰瑟枪从未起诉过同行评议的研究人员。