# 重新审视 Inform.com——TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com:80/2005/10/24/a-second-look-at-informcom/>

在【】和【】在《纽约时报》上发表了一篇轻松的文章之后，我们上周在【】和【】Inform.com 上敲打了【】一下。

Inform.com 的目标是提供一个有用的新闻界面——包括博客和非博客——并展示所有内容的相互联系。

我们对这项服务有一些顾虑。这是一个完整的页面弹出窗口，以确保他们完全控制用户体验。在 Firefox 中无法正常工作。你只能阅读他们提供的内容(你不能添加他们没有包含在服务中的内容)。鼠标上的滚动按钮不起作用。等等。

在我最初发帖的几天后，我收到了一封来自 Inform 项目经理朱利安·斯坦伯格的电子邮件。他对我的每一项批评都作了逐点回应。我们今天又打了一个电话。我在下面重新打印了他的电子邮件(经过他的允许)，我想指出这项服务的一些积极方面，这也是我在他指导我之后发现的。

> 迈克，
> 
> 我看了您对 Inform 测试版发布的评论，我想接受您的邀请，澄清一些关于我们产品的事情。希望这能帮助你看到这个产品的价值，甚至是它的测试版。
> 
> 最重要的是，正如您所指出的，我们认识到需要改善网站可用性和其他性能缺陷。然而，考虑到今天产品中固有的强大的新工具，结合我们个人在消费和使用新闻时的沮丧，我们觉得提前发布的权衡是值得的。
> 
> 以下是对您的具体观点的回答，后面是一些与众不同的信息。
> 
> **回复:“老实说，我想不出这是什么，即使读了《泰晤士报》的软文。他们说这是一个 RSS 阅读器，但是添加订阅源一点也不容易。新手需要简单。老人们想要能有效处理大量信息的东西。这两样都没有。**
> 
> * Inform 不是 RSS 阅读器。虽然在即将发布的版本中会加入添加 RSS 订阅源的功能，但我们现在还不是 RSS 阅读器。然而，你可以“订阅”我们今天讨论的任何资源，包括博客，就像订阅 RSS 提要一样，然后按章节阅读。与许多 RSS 阅读器不同的是，我们抓取我们覆盖的每个来源上的每篇文章，并包括每个出版物的所有文章，而 RSS 阅读器可能只包括出版商内容的一部分。
> 
> **回复:“它最擅长的就是突破。早而且经常。他们警告我，这是为 IE 优化的，但我是一个火狐的家伙，我冲在前面。坏主意。**
> 
> *在 Firefox 和 IE 6.0 中使用 Inform 的唯一区别是，我们不直接在阅读器中显示文章。相反，它们会在新的窗口或标签中弹出，这是一些用户喜欢的，而另一些用户显然不喜欢。除此之外，这两种浏览器的功能是相同的。我们致力于继续支持 Firefox 用户，并努力改善他们的体验。
> 
> **回复:“用户界面无法使用——甚至我鼠标上的滚轮在网站上都被禁用了。**
> 
> * Inform 经常在许多页面上显示两个可滚动的窗口。要激活滚动窗口，必须先在窗口内单击(类似于 Outlook Web Access 或具有多个窗格的产品)。
> 
> **回复:“我试图发现新产品的优点，但这一次我失败了。请告诉我，我错过了什么。**
> 
> 迈克尔，这可能是比电子邮件交流更好的对话。我们真诚地对您的反馈感兴趣，我希望有机会通过电话与您讨论此事。我的电话号码是 646 722 XXXX。我们为未来计划了许多改进，希望您能在我们继续改进 Inform 的同时耐心等待。
> 
> 朱利安·斯坦伯格

这是对一篇颇具攻击性的帖子的合理而清晰的回应。除了滚轮的功能性(它不起作用)，他的对比点很好。

以下是我从演练中学到的内容:

这是测试版，所以内容单薄情有可原。他们在通过主题(基本上是关键词)将内容与其他内容联系起来方面做得非常好。他们在过滤标签(搜索多个关键词，如“迈阿密”和“足球”)方面做得很好，这是当今实时搜索引擎做不到的，也是深入新内容的一种非常有用的方式。您还可以打开/关闭博客和非博客新闻。

未来几个月发布的新功能包括视频搜索和观看工具，更好的 firefox 集成，以及添加 Inform 目前尚未包含的提要的能力。我很期待这一切。