# 苹果家庭:苹果正在改变家庭娱乐的面貌吗？？？TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/02/09/apple-home-entertainment/>

# 苹果家庭:苹果正在改变家庭娱乐的面貌吗？？？

二月的第一周已经接近尾声，而 iPhone 仍像野火一样在博客圈里嗡嗡作响。以防有人忘记，让我提醒你，AppleTV 将于 2 月 20 日光临。

我不得不停下来思考这个小小的、银色的、正方形的苹果产品会给我的生活和我们的家庭带来什么样的影响。看看 iPod 做了什么；因为乔布斯和他的营销天才，我们已经变成了一个戴着耳机的白人奴才的社会。苹果的每一次活动都像圣诞节，90%的时间我们都咧着嘴笑着离开活动现场，钱包张得大大的。几乎可以肯定的是，AppleTV 将对我们的家庭娱乐中心产生巨大影响。但是等等……


2006 年初，当 Mac mini 与 Front Row 一起重新推出时，苹果让我们看到了 AppleTV，但我们太着迷了，甚至没有注意到或思考未来。Mac mini 非常小、紧凑且不显眼，可以轻松地从您的办公桌转移到客厅。将 Mac mini 安装到电视上非常简单，即使是技术上有挑战的人也能做到。像大多数人一样，每次我的节目开始时，我都没有很多时间坐在电视机前。我通常会在完成了我要做的事情的清单后，在深夜在我的 Macbook 上看它们。苹果在这方面做得很好，iTunes 上的电视节目和电影都很方便。现在，我在客厅的大屏幕高清电视上观看所有内容，而不是在我的小 Macbook 上。我的 Mac mini 现在除了充当媒体中心之外什么也不做，但每周更新内容真让人头疼。我知道我说过从桌子搬到客厅非常容易，但我是个懒惰的混蛋，我必须搬得越少越好。

“如果它在 iTunes 上，它就在电视上。”介意争论一下吗？融合小工具正在兴起，而且看不到尽头。如果你像我一样，你的笔记本电脑/PC/Mac 是你的媒体世界的中心，那么 AppleTV 就是天赐之物……或者是乔布斯的礼物？苹果公司在使其产品用户友好方面做得很好，但人们仍然被它的用户界面吓倒。AppleTV 以无线方式连接到您的 iTunes，并在您每次进行更改时同步您的内容。通过 HDMI 或组件端口插入，就大功告成了。当然，苹果想从你身上赚一美元或几百美元，但他们也想让你的生活更轻松。我们希望事情简单，但如果事情不符合我们的特定标准，我们也希望参与改变。苹果喜欢他们的开发者，开源让每个人都可以很容易地表达他们的想法，这让用户体验更好。

在这里， [CenterStage 项目](https://web.archive.org/web/20130628142054/http://centerstageproject.com/index.php)让 iTunes 和 Front Row 更进一步，允许用户完全控制他们的媒体内容。CenterStage 是媒体中心应用程序，用户可以在任何电视机上播放存储在 MAC 电脑上的所有媒体。BackStage 是真正有趣的地方，因为它允许您回放 Apple iLife 应用程序不支持的任何媒体内容。它将所有内容组织和分类到一个时尚的界面中，并与 CenterStage 应用程序相结合，以获得流畅和愉快的体验。

苹果现在一切都很顺利。微软正竭尽全力在所有领域迎头赶上。Xbox 360 大概是微软相对于苹果的唯一优势，但这种情况随时可能改变。我最近看了一个长达一小时的故事，讲述了苹果公司因为 iPod 而凤凰涅槃般的复活，以及它如何改变了我们听音乐的方式。苹果电视会对我们看电视的方式产生同样的影响吗？未来几年，还有哪些苹果产品会渗透到我们的家庭中？有人能阻止史蒂夫·乔布斯这个庞然大物吗？