# 帮助提示:如何修复无法启动的 iPod——TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/03/05/crunchgear-how-to-fix-an-ipod-that-wont-boot/>

有一种阴谋论认为史蒂夫·乔布斯希望你每 12 个月买一个新的 iPod。这可能是也可能不是，但是如果你的 iPod 被浇了水，并不一定意味着是时候把它放到牧场去了。大多数 iPods 都是用户可修复的，你不需要成为一个完全的极客来让它工作。

一个 iPod，不管你有哪个版本，基本上是一个独立的，电池供电的，口袋大小的电脑。一台普通笔记本电脑拥有的所有组件都在这里:显示器、电池、存储器、RAM 和主板。这就是 iPod 易于修复的原因:这些部件只是它们的 PC 类似物的缩小版，并以相同的基本方式组装在一起。这意味着如果你能找出你的 iPod 的问题，你就能解决它。

注意:这个帖子有问题吗？[点击此处](https://web.archive.org/web/20220815081620/http://www.crunchgear.com/ipodwontboot/)
 iPod 可能会出很多问题，但是，像其他任何电脑一样，大多数问题都是基于硬盘的，通常以启动错误的形式出现:要么是一张悲伤的 iPod 脸，持续的苹果标志，要么是打开时带有感叹号图标的文件夹。幸运的是，这些问题比人们意识到的更容易解决，我们提出了一个五点计划来帮助你的小朋友重新站起来。我们的一些建议直接来自苹果，但其中一些更具游击性。不过，请注意，随着你对我们的计划了解得越深入，你取消保修或永久损坏你的 iPod 的可能性就越大。但是，如果你不顾一切地想走那么远，你的保修期很可能已经过了，那么你会有什么损失呢，冒险家？

苹果对 iPod 的卓越设计不仅仅是你在外面看到的，它的内部被组织成易于识别的部分，可以用很少的工具操纵和拆卸。事实上，大多数维修只需要一把非常薄平头螺丝刀。如果你在修理迷你车，你也可以考虑用吹风机来融化固定车顶的工业粘合剂。对于我们的示例，我们使用了一个带视频的 5G iPod，但任何基于磁盘的 iPod 的步骤或多或少都是相同的。

 **第一步:以苹果方式做事**

。因为是电脑，iPods 可能会死机。通过启动 iPod 版本的重启，你可以重新加载 iPod 软件，希望可以覆盖内存中的问题点。

在大多数 iPod 上，按住*菜单*和*选择*按钮(*选择*是点拨轮的中间按钮)6 到 10 秒钟将强制 iPod 重新启动，清除内存并使其恢复活力。前几代 iPod 有它们自己的按钮序列，但它们同样容易操作。

如果这不能解决您的问题，Apple 建议采取一些其他步骤，包括将 iPod 插入不同的端口或电脑，重新启动 PC 或 Mac，并重新安装 iPod 桌面软件。如果这些措施不能恢复你的 iPod 的全部功能，那么问题就更严重了，需要采取更严厉的措施。

**第二步:恢复出厂状态**

如果你的 iPod 在你拿到它的那天工作正常，但现在表现得像着了魔一样，那么它的文件结构或软件可能有问题。这不能通过重置来补救，因为问题在引导之间是静态的。这意味着问题必须从 iPod 中手动删除，不幸的是，这意味着它将带走你所有的内容。

幸运的是，这是一个无痛的过程，如果你保持 iTunes 更新，那么恢复后重新同步会让你很快跟上速度。要真正做到这一点，你应该确保你已经安装了最新版本的 iTunes。

将 iPod 插入 USB 端口，就像与 iTunes 同步一样。当它出现在 iTunes 的左侧窗格中时，您会在主内容窗口中看到一个按钮，上面写着*恢复*。点击它。你会被警告说你将删除所有内容，但是你已经知道了。选择*恢复和更新*删除存储器中有问题的代码，并将其恢复到最新的出厂设置。这个管用。更新后，只需与 iTunes 同步，你就可以开始了。

**第三步:小手术**

如果你的 iPod 在这一点上仍然给你带来麻烦，那么这意味着你有一个硬件问题。该文件夹图标表示您的硬盘出现了物理问题，导致 iPod 的处理器无法获取所需的数据。这个问题很常见，与你所想的相反，这并不总是意味着你的硬盘被清洗了。事实上，根据我们的经验，这个简单的技巧可以在大约 15 分钟内免费修复大多数高级问题。

你将不得不打开你的 iPod 来玩这个把戏，所以如果你有洁癖，你可能想要默认一个有齿轮思维的朋友。即使你不是，你也应该在 iFixit 上浏览一下[详细的分步指南，了解一下接下来会发生什么。一个错误的举动可能会让你的 iPod 永远报废。](https://web.archive.org/web/20220815081620/http://www.ifixit.com/Guide/iPod/)

虽然指南推荐了一种特殊的塑料 iPod 打开工具，但你可以很容易地用平头螺丝刀代替，尽管你可能会刮伤 iPod 的装饰。我们使用过的一个很好的工具是一个坚固的塑料吉他拨片，但是任何坚固和相当薄的东西都可以。iPod 基本上是用工业胶水粘在一起的。从侧面开始，将垫片放在金属和塑料接触的 iPod 外壳周围。然后，两个主要部分应该分开，除了轻微的摆动。

移除 iPod 的金属背面以暴露内部，但不要太多:可能有一条非常重要的带状电缆将音频插孔和保持开关连接到主体，如果它脱落了，重新连接起来会非常麻烦。不要那样做。

最上面的泡沫覆盖的金属单元是硬盘，可能是你的问题。首先确保每个组件的所有电缆都是安全的。如果是这样，那我们就去找魔法。这些硬盘在旋转时会变热，金属外壳会向外弯曲。当外壳不牢固时，一些硬盘无法正常工作。解决办法是把压力放回磁盘上。

找一张名片或类似的小纸片(这里我用的是条形杯垫)，折叠成 1/16 英寸左右，撕成 1 英寸乘 1 英寸左右的正方形。小心地将其放在硬盘上(注意那些带状电缆)，并装回背板。

使用上面的*重置*步骤，重启 iPod。很有可能，它会很好地启动并像以前一样工作，没有任何问题。不过，您可能需要再次恢复它，因为前一个问题可能已经阻止了修复。如果你怀疑，你应该怀疑，那就试试吧。我首先在我女朋友的破 iPod 上试用了它，在我们试用过的七个坏 iPod 中，有六个真的有效，只有一个坚持不下来的需要下一步。

 **第四步:大手术**

如果其他都没用，硬盘还是不能正常工作，那么很可能就完蛋了。iPod 的致命弱点是硬盘；它们比你的笔记本电脑或台式机的硬盘还要小，迷你硬盘带来了最大的问题。好消息是，现在你知道如何进入你的 iPod，更换这个组件是非常容易的。

但是，您需要一个捐赠磁盘驱动器。你可以在易贝上找到它们，但我们建议从 iFixit 获得一个新的磁盘，因为它们保证是兼容的，并且有保修。如果你在你的 iPod 上做这种工作，你会想确保你的新驱动器工作，对不对？

首先，打开 iPod，取下杯垫(反正你想要那个数字)，从 iPod 顶端提起硬盘。移除蓝色橡胶缓冲器和白色塑料顶部(减震器)并小心地*将驱动器拉到 iPod 顶部四分之一英寸。您会注意到在驱动器的“底部”有一根细带状电缆。使用螺丝刀，小心地将色带从驱动器中取出。这条带子将数据和电力传入和传出磁盘，一旦它被分离，磁盘应该很容易滑出。去除泡沫，找到你的捐赠盘。*

 *将橡胶缓冲器和泡沫放在新盘上，然后放在原来的位置。小心地将色带放回驱动器，然后合上 iPod。此时，您需要在 iTunes 中进行另一次工厂恢复，以将 iPod 操作系统和软件写入新驱动器。一旦完成，同步它，你就可以开始了。

**第五步:祈祷**

如果新硬盘不起作用，那么问题可能出在主板本身。虽然主板是可替换的，但这超出了本文的范围，并且不像硬盘替换那样容易实现。在这一点上，你必须决定你是想尝试自己修理它(不是一个懦弱的人的任务)，请专业人士修理它(不便宜，但比买新的好)，还是卖掉它的零件，用收入购买一个新的 iPod。

是的，这很糟糕，但什么都不能保证。但是从这个角度来看:一个新的 iPod 意味着出错的新机会，这意味着你可以再次尝试这些步骤，这一次你确切地知道你在做什么。

不要在你的新 iPod 上尝试这些维修；这些是“砖砌”单元，如果你搞砸了，没人会在意。但是如果你成功了，让我们在这里知道，这让我们感到温暖和模糊，知道我们已经帮助了。*