# CrunchGear 解释你的 AIM 新朋友——TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/06/13/crunchgear-explains-your-new-aim-friends/>

上午晚些时候，我醒来了。我有时会这么做。我尽量每天至少一次。就像我通常醒来时做的那样，我打开笔记本电脑开始工作。我是 Mac 用户，所以我使用 iChat 进行大部分在线交流。当机器醒来时，程序会自动帮我登录，我注意到我有了以前从未见过的网上朋友。谁在说话？吉尔佐教授是谁？我必须弄清楚。

所以我决定问问他们。当我给听起来像外星博士的吉尔佐特教授发信息时，他回复得非常快。

> **我:**呃，嘿。你是谁？
> 
> **吉尔佐特教授:**嗯？键入**菜单**或**帮助**。

多么粗鲁。在这一点上，我知道他是一个机器人，但他是从哪里来的？他做了什么？

我用“帮助”询问，得到了这个:

> 以下是吉尔佐特教授可以做的事情清单。键入一个选择并享受！1.向自己挑战一个问题。2.我做得怎么样，教授？3.前 10 个结果 4。新问题提醒 5。通过电子邮件发送测试结果。推荐一个朋友。

唯一比不请自来的即时消息机器人更糟糕的事情就是用第三人称谈论自己。蹩脚。但是一个琐事机器人？可能会更糟。我喜欢琐事，所以我会咬。我选了 1。教授说我可以在数学测试、句子完成或词汇中选择。这不是琐事，哟。那是 SAT 的行话。

所以我去了谷歌，果然，教授，以及 Spleak，sharethisdotcom，WSJ 和 Moviefone 也出现在其他人的名单上，人们不高兴。

我的好友列表是我的。上面的人(大部分)都是我认识、关心的人，也是我每天写博客和工作时聊天的人。我知道哪里有好节目，什么周末有什么派对，还知道巴黎是在监狱里还是过着奢华的生活。我的好友列表是我在办公室和工作之外的链接，是一种按需社交的方式。我喜欢它。它是我的，我应该控制它。

正因为如此，未经我同意就把虚拟机器人引入我的可爱名单的想法让我很不爽。我今年 31 岁。我短期内不会参加 SAT 考试。我的研究表明 Spleak 是一个 21 岁的女孩机器人，但不是她应该的样子。她是一个八卦机器人，讲述关于好莱坞蹩脚演员、性丑闻、缉毒行动和不值得关注的名人的最新惊人头条。太烦人了。虽然我喜欢取笑那些猫和小猫，但我对从我认识的人那里无意中听到的东西很满意。我在 AIM 不需要帮助。她是佩雷兹·希尔顿，但很互动。我还没准备好。没有人是。(抱歉佩雷斯。)

然后是《华尔街日报》(WSJ)，这是一份老派的金融报纸，有最新的统计数据。当然，它可能很方便，但是它和其他的合适吗？sharethisdotcom 呢？我给这个机器人发了条信息，但没有收到回复。这比教授以前更粗鲁了。我被网上的虚拟机器人忽视了。你能想象那是什么感觉吗？

电影肯定会让我高兴起来。我们都听过电影男孩，听到一个熟悉的声音正是我所需要的。我说“嗨”，Moviefone 问我喜欢的演员名字。我参演过一些学生电影和独立电影，所以我用了自己的名字。Moviefone 机器人告诉我，我的邮政编码中没有任何正在放映的电影。现在我真的很沮丧。虚拟生命体无视我，我也不是电影明星。

不过，我会继续看电影。如果我选了约翰尼·德普，我会知道在哪里、什么时候能看到那部关于海盗的电影。当然，我可以只在网上看，但如果我在移动中使用 mobile AIM，这比等待智能手机的浏览器加载并导航到页面要快。太酷了。

但是 Spleak，Gilzot 教授，WSG，sharethisdotcom 和其他人必须离开。如前所述，我的好友列表是我的。这不是美国在线的市场营销的游乐场。别误会，我喜欢聊天机器人。但是我想选择我使用的机器人。不告诉我就把任意的机器人添加到我的列表中相当于 buddyspam，AOL 应该知道不要发明新的方法来激怒人们。

哦，顺便说一下，教授问的完整句子问题很棒。我想他是想给斯皮克留下好印象。

> 在洛杉矶的 hot *habitat 2* bistro 吃了一份小沙拉，聊了一会儿天，旁观者得知林赛·罗韩是 __________ 时并不感到惊讶。
> 
> a)不在康复中心，在那里她应该是
> b)在巡回发布会和新年派对上比基思·理查兹醉得还厉害 c)被高估了
> d)以上都是
> e)不，真的，以上都是

我从华尔街日报机器人上读到的。只是说说而已。