# 好莱坞之心 PS3 | TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2006/11/09/hollywood-hearts-ps3/>

我提前为贴这个道歉，但是我觉得它特别傻。索尼今天早上发出了一份新闻稿，宣布昨晚向“好莱坞精英”推出 PS3。

> 在仅限受邀者参加的活动中，大卫·阿奎特和尼克·卡农见证了游戏的新时代，他们玩了 PS3 发布的游戏，如《抵抗:人类的堕落》、《源氏物语:刀锋时代》和《NBA 07 》,展示了在 PS3 及其 Cell 宽带引擎、RSX 图形处理器和高容量蓝光光盘(BD)之前从未有过的高清游戏体验。詹姆斯·弗兰科和吉米·林·辛格勒有机会在 BD 上观看索尼电影娱乐公司的夏季大片《塔拉迪加之夜:瑞奇·鲍比的歌谣》。克里斯蒂娜·米兰和妮基·希尔顿见证了 PS3 如何超越游戏，具备浏览互联网、抓取音乐、存储和显示照片以及上传数字视频的能力。为了庆祝娱乐的未来，嘻哈明星迪迪给一群明星如帕丽斯·希尔顿和妮可·里奇做了一场特别的表演。

好吧，那么，如果它好到足以打动希尔顿和大卫·阿奎特，那么我完全在 17 日买一个。哦，等等，对了，我忘了我必须卖掉我的第一个孩子才能得到一个，因为索尼生产的不够多。我想看这场比赛的录像。没有什么比看名人使用科技更有趣的了。我找不到完整版本的链接，所以我在跳转后发布了它。

美国东部时间 2006 年 11 月 9 日 07:55

索尼电脑娱乐美国公司向好莱坞精英推出 PLAYSTATION 3

迪迪，欧文·威尔逊和林赛·罗韩加入索尼电脑娱乐美国公司庆祝备受期待的 PLAYSTATION 3

加利福尼亚州福斯特城，11 月 9 日——索尼电脑娱乐美国公司昨晚邀请了娱乐界最炙手可热的明星，包括克里斯·洛克和林赛·罗韩，庆祝 PLAYSTATION 3(PS3)系统的首次亮相，该系统将于 11 月 17 日在全国各地的商店发布。这场独家活动在贝弗利山的一个地标举行，在一个独特的互动世界中展示了 PS3 无与伦比的游戏体验和无止境的跨媒体活动，客人们受邀使用创新设备进行游戏，展示下一代系统的功能。

在仅限受邀者参加的活动中，大卫·阿奎特和尼克·卡农见证了游戏的新时代，他们玩了 PS3 发布游戏，如 Resistance: Fall of Man(TM)、Genji: Days of the Blade(TM)和 NBA 07，展示了在 PS3 及其 Cell Broadband Engine(TM)、RSX(TM)图形处理器和高容量 Blu-ray Disc(TM) (BD)之前从未有过的高清游戏体验。詹姆斯·弗兰科和吉米·林·辛格勒有机会在 BD 上观看索尼电影娱乐公司的夏季大片《塔拉迪加之夜:瑞奇·鲍比的歌谣》。克里斯蒂娜·米兰和妮基·希尔顿见证了 PS3 如何超越游戏，具备浏览互联网、抓取音乐、存储和显示照片以及上传数字视频的能力。为了庆祝娱乐的未来，嘻哈明星迪迪给一群明星如帕丽斯·希尔顿和妮可·里奇做了一场特别的表演。

PS3 系统将于 2006 年 11 月 17 日在北美上市。PS3 对消费者来说是一个不可思议的价值，标配了先进的技术，例如 Cell Broadband Engine(TM)、内置 BD 播放器、内置硬盘驱动器(HDD)、HDMI 输出标准*、SIXAXIS(TM)无线和网络功能-开箱即可享受 PS3 所需的一切。SCEA 提供售价 499 美元的 20GB 硬盘 PS3 系统和售价 599 美元的 60GB 硬盘，其中包括内置 Wi-Fi 连接(仅 60GB 硬盘型号)。在发布窗口期间，将有 20 多个第一方和第三方游戏可用，这是控制台在发布时提供的最强大的软件阵容。发布目录包括最受欢迎的游戏类型，具有行业领先的专营权，以及新的知识产权将在 PS3 上独家发布。

关于索尼电脑娱乐美国公司。

索尼电脑娱乐美国公司继续通过其 PlayStation 和 PS one(TM)游戏控制台、PlayStation 2 电脑娱乐系统、PSP(PlayStation Portable)系统和即将推出的备受期待的 PlayStation 3 系统重新定义娱乐生活方式。

作为公认的行业领导者，索尼电脑娱乐美国公司营销 PlayStation 系列产品，并为北美市场开发、发布、营销和分发 PS one 游戏控制台、PlayStation 2 电脑娱乐系统和 PSP 系统的软件。位于加利福尼亚州福斯特市的索尼电脑娱乐美国公司是所有北美业务的总部，是索尼电脑娱乐公司的全资子公司。