# 我们给奶奶买个手机吧！TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2006/12/06/lets-buy-a-cell-phone-for-grandma/>

当克朗彻奇的国王们告诉我，我的下一个任务是给奶奶做手机购物的导购员时，我嗤之以鼻，认为这是小菜一碟。不幸的是，我错了。有这么多，这么多，这么多的手机，你的祖母讨厌其中的大多数，相信我，我读过她的生活杂志。

如果你的祖母和我的一样，那么她就是一个勒德分子。让她同意使用 DVD 播放器是一件很困难的事情，但这主要是因为她的雅科夫·斯米尔诺夫的视频都在 VHS 上。但她有能力观看视频点播，这是她生命中大部分时间的梦想。这不是火箭科学，但也不是黄油搅拌器。

所以这让我们认为奶奶并不是不了解技术，她只是习惯了自己的方式。也许在给她找一部新手机时，关心的不是“手机”，而是“新的”我的意思是，毕竟，她有她的摩托罗拉 StarTac 多年。

在为任何人挑选礼物之前，了解她的需求是很重要的。你奶奶的一些需求可能只在紧急情况下需要电话，而其他需求会让你和你的家人后悔你给他们移动接入的那一天，这就是我们将如何看待事情，作为两个独立的人，一个讨厌新技术，一个喜欢新技术。

**老奶奶一:老派**

奶奶不需要蓝牙。奶奶可能不会用 QWERTY 键盘。奶奶没有 MP3。这位老奶奶不需要你我这样的用户享受的高端甚至中档功能，也没有办法说服她需要。奶奶需要一部可以随身携带的手机，仅此而已。

奶奶可能有关节炎，这就排除了任何按键非常小的手机，所以 SLVR 和 RAZR 和 KRZR 以及大多数其他现代 Motos 都被淘汰了，还有很多很多其他手机。她需要大的按键，它们不会比三星的吉特巴提供的按键更大。

然而，吉特巴不仅仅是一部手机。这是一个包含简化服务的套餐。随着网络运营商让他们的计划变得更加复杂(7 点之后是免费的，之前是高峰，除非是假日，在这种情况下是半价，除非你打电话给泽塔琼斯，在这种情况下你是一个变态，除非你姓道格拉斯，在这种情况下这篇文章可能适用于你)，我们过时的亲戚变得更加困惑。吉特巴混合了简单的手机和简单的计划:如果你想要 150 分钟，那就是 30 美元。谢谢，祝你宾果游戏愉快。

硬件本身的问题与三星(新索尼)今年所代表的几乎所有东西都背道而驰:它又大、又白、又笨重。但这正是奶奶需要的。这款手机有两种型号:A120，它只是一款过于简化的标准 CDMA 手机，A110，它提供了过于简化的 3 键拨号功能，可以拨打她需要的号码，这里没有 T9。

这两种型号都有一个带衬垫的耳机，与助听器高度兼容，所以即使她讨厌手机，她也会喜欢吉特巴。她会明白它是如何工作的，所以她不会浪费时间打电话问你关于短信和蓝牙的问题，这样她就有更多时间看肥皂剧了。

奶奶二:技术人员

自妇女解放运动以来，祖母们已经走过了漫长的道路，她们中的许多人通过成为书呆子版的金童来彰显自己。他们玩任天堂，他们用 GPS，他们发邮件，他们知道他们在做什么，他们不害怕。

这些祖母是很难买到的。他们很有可能有自己的手机服务，并且知道自己这个月还剩多少分钟。他们已经发现有一些游戏可以玩，一些他们多年前就记得的游戏。他们发现你永远不会遥不可及，即使她在塞萨尔宫塞了更多的硬币。

这位奶奶就不一样了。虽然有许多相同的障碍(视力和灵活性是年龄的牺牲品)，但包容的精神也是如此。这位老奶奶想要市场上绝对最强大的手机，但她仍然希望它主要是一部手机，这就是有趣的地方。

这本身并没有让奶奶与众不同，她的拇趾囊肿做得很好。相反，这使她成为主流手机用户市场的一部分，这也是她老年人的特点发挥作用的地方。找一些简单的对她网络有效的东西，这样她就不用放弃她现在的计划了。并支付全价，额外的补贴不是礼物，而是负担。如果手机足够简单，你就可以得到她需要的东西，而不必为她没有的东西支付额外费用。她会很高兴你表现得如此体贴。加载一个马特洛克主题曲铃声，你就不需要圣诞礼物了。

作为自豪的有孙子的母亲，她们喜欢拍照，一直都是，所以帮助她们。找一部简单的手机，配有一个[好的摄像头](https://web.archive.org/web/20150224134814/http://crunchgear.com/2006/12/04/sprint-parades-out-music-phone-with-1gb-on-board/)，也许是一些可以很容易将它们加载到她的电脑上的东西。闪光灯很方便，因为教堂的地下室通常有点太暗。视频捕捉对小苏西的足球比赛非常有用，这对你我来说毫无用处，但对艾森豪威尔政府的人来说却是珍贵的回忆。

说到底，奶奶的是人；他们只是非常非常需要帮助的人。任何手机都可以工作，但关键是找到一个她会喜欢的，所以我们希望这有所帮助。大按钮或大功能，手机是个人的，你奶奶这个年龄的人往往很挑剔。我们已经缩小了范围，但请随意使用评论来分享您对您妈妈的妈妈的手机的其他想法，我们很好奇您的其他家人是如何工作的。