# 新闻集团/NBC 环球媒体电话会议记录 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com:80/2007/03/22/notes-from-news-corpnbc-universal-media-call/>

我刚刚与 NBC 环球首席执行官杰夫·朱克和新闻集团的首席运营官·彼得·切宁一起参加了“NewTube”媒体电话会议。注意事项如下。

切宁正在开球。他第一次说“Web 2.0”用了大约 2 分钟。称这将是网络上最大的付费视频网络。将报价扩展到其他分销合作伙伴，希望与每个人合作。

扎克现在上场了。谈论将“有效的知识产权保护”作为首要目标的重要性。第二，这为广告商提供了一个绝佳的机会，他们希望与优质视频建立联系。昨天已经有五家特许广告客户(吉百利史威普斯、思科、电子保险、英特尔和通用汽车)。今天两更(皇家加勒比是一个)。

收入将在新闻集团和 NBC 之间平分，一部分归发行合作伙伴。

马上开始提问。

嗯，我刚刚被切断了电话。

回来了，但我错过了大约 5 分钟。

华盛顿邮报:你在和 YouTube 谈合作吗？这是 YouTube 上的黑仔吗？
–切宁:这显然不是 YouTube 上的黑仔。没有独立的网站。认真对待知识产权保护
–Zucker:我们想要无处不在的分销。说这是互联网发展现阶段的正确产品
——切尔宁:这将是地球上最大的广告平台。

AP:电视播出和上线会有延迟吗？也问了关于合伙经济的问题。
–切尔宁:延迟窗口将在夏威夷播出后几个小时。Zucker:“我们显然不会谈论经济”

这将是内容的独家在线渠道吗？Zucker:说是的，这是他们唯一会把内容放到网上的地方，并说这不是唯一的地方，因为他们会和任何人合作。

《金融时报》:有计划关注美国以外的市场吗？你认为这会影响广播收入吗？
–美国是目前的焦点。他们认为这不会影响广播收入。

MSNBC:对扎克说“嗨，老板”。询问对 YouTube 的法律立场。
——表示他们将继续与 YouTube 沟通，以移除盗版内容。他们说，这家新公司给人们提供了观看盗版内容的另一种选择。

？？？:询问合作关系的历史——我们已经讨论了很长时间，期间有起有落，但新闻集团和 NBC 在整个过程中都保持着承诺。这一切都是在上周分销合作伙伴加入进来时发生的。
–这是一笔非常复杂的交易。NBC 和新闻集团做出了“不兑现的承诺”

《华尔街日报》:其他电视网能成为股权合作伙伴吗？移动战略？“虽然我们还没有给它很多。我们对目前的安排感到满意，但会考虑其他事情。
——声称这是一个网络分销项目，而不是移动项目。(?？)
美国偶像会被收录吗？
–切尔宁:目前没有计划包括它。

电视指南:询问付费电影。什么将会免费出售？
——大部分电影都将发售。一些有深度的内容会免费。
–一些电视内容也不会免费。如果在 iTunes 上付费，也将在那里出售。定价会像 MovieLink，iTunes 等。那么什么是免费的呢？
—“大部分将免费”。他们对这里的答案很模糊。

Marketwatch:它会接受用户生成的内容吗？
–是的。

[注意:围绕这项服务出现了一些严重的危险信号]

网络新闻:什么样的广告？
–“我们将努力最大化我们广告的效果”
–我们将进行实验。想让我们的盈利最大化。想给用户提供很棒的体验。
–Zucker:我们对消费者愿意在 NBC.com 上观看整个节目的广告感到震惊

纽约邮报:YouTube 在监管他们自己的网站上有问题。他们将如何控制这种情况？
–分销合作伙伴承诺保护内容。

CNNMoney:这会对用户生成的内容完全开放吗？在电影方面，他们是否希望电影以下载、流媒体或其他形式播放？
–将有用户生成的材料，但重点是优质内容，这是价值主张
–对于电影，希望下载到自己的模型

[结束通话]