# 与三星新博客关系忍者的问答

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/07/17/qa-with-samsungs-new-blogger-relations-ninja-thud/>

前 Gizmodo 的 Travis Hudson 现在负责三星手机的新媒体关系。为什么？因为三星和他们的公关公司 MWW 发现了一个漏洞，需要用一个可能在睡梦中编写三星手机程序的人来填补这个漏洞。

Travis 是一位亲密的朋友和伟大的作家，我们有机会独家坐下来谈谈他的新职位以及 MWW 和三星处理新媒体和博客的方式。如果你写关于小工具的博客，把特拉维斯放在你的地址簿里。

给我们介绍一下你自己。Giz 的人知道你叫 Travis Hudson，但你的背景是什么？你在哪里上学？

特拉维斯·哈德森:我今年 22 岁，刚从堪萨斯州立大学毕业。我一直对整个新闻业感兴趣，实际上我也涉足了新闻业的许多不同领域。我从高中开始做设计和广告销售。在大学期间，我将注意力转移到了写作上，这部分要归功于我在 Gizmodo 的实习经历。当我的实习变成一份全职工作，用 Gizmodo 写博客的时候，我得到了一生难得的机会。我这样做了两年，并期待着把我学到的东西应用到这个新的职位上。
 **CG:那么为什么要公关呢？你会这么称呼它吗？你在 MWW 的官方职位是什么？**

TH:公共关系，尤其是消费者关系，是一个有趣的领域，人们有兴趣了解人们如何挑选最新的小玩意。我一直是那种坐在机场看人的人，想知道是什么让一个人进步。这个职位可以让我从更大的角度与在线消费者进行更密切的互动，深入消费者的思想，特别是那些花大量时间在线的消费者。

我将成为通过网络和新媒体渠道直接与消费者打交道的关键人物。我的正式头衔是新媒体客户经理，但我最关心的是消费者，也就是那些经常阅读新媒体并向其投稿的消费者。

你的目标是什么？你将如何帮助博客世界？

TH:我的主要目标之一是打破大公司和在线消费者之间的壁垒。我希望能够为普通的在线消费者提供以前很难获得的来自公司内部的观点和知识。

重要的是要重申，我会像公关公司对待媒体一样对待消费者。在新的媒体氛围中，消费者变得与博客作者和其他在线记者一样重要，无论职位或地位如何，让每个人都保持一致是很重要的。

博客——以及相关意义上的公关公司——将何去何从？为什么你的职位是必要的？

TH:博客最大的变化之一不是增长或专业化，而是这些网站和他们的作者开始看到大量的流量和搜索引擎的存在。为此，这些网站对提到的任何公司、品牌或个人都变得极其重要。即使是最轻微的错别字或谣言也能迅速成为大新闻。

公关公司不仅有责任了解博客和其他在线媒体是如何运作的，而且有能力知道什么时候——更重要的是，什么时候不——对博客文章附带的用户评论做出贡献。我将专门讨论这些问题。

**CG:就你的职位而言，我们对三星有什么期待？更多权限？更多信息？**

信息将是关键。我知道做一名新闻记者是什么感觉。我理解这种在任何特定时间都需要了解产品所有信息的心态，我将在这里确保每个人都了解三星手机的所有信息。

在线消费者将受到 MWW 对待新闻媒体一样的对待，因此普通读者将有一些机会通过各种活动、节目和大量信息真正了解三星手机。

**CG:作为一名前博主，你想向博客圈传递什么信息？**

对于在线消费者来说，知道他们的意见和投入对这个行业的发展有多大贡献是很重要的。如果你对某件事有强烈的感觉，一定要在网上发表评论，因为那些能让事情发生变化的人肯定会阅读它。

读者如何带着问题联系你？

TH:你可以随时在 thudson@mww.com 给我发电子邮件。我在这里帮助你，消费者更好地了解三星的移动技术，所以我更愿意听取你的建议和投入。你的意见可能会影响三星手机的未来。