# 未来学家:我们预测 iPhone 将会引爆 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/06/07/the-futurist-we-predict-the-iphone-will-bomb/>

在 6 月 29 日之前，很难对 iPhone 说太多，但我可以几乎肯定地告诉你一件事:这款产品几乎肯定是在苹果的工程师们喜欢之前匆忙上市的。

在 MacWorld 大会上，乔布斯说:“我们将在 6 月发货”。如果手机发布日期定在 7 月或 8 月，整个技术世界的集体红旗将会摇摆。所以他们把发布日期定在 6 月 29 日——一个星期五，也是这个月的最后一个工作日。这一点，再加上在最近的记忆中，苹果从来没有在周五发布过产品，应该会让每个人都说“嗯嗯”，并表明他们冒着精心计算的风险发布了一款可能有点问题的产品(可能与第一次出现屏幕闪烁、外壳开裂、主板损坏的 MacBooks 一样糟糕)，而不是遭受不守信用的尴尬。

这意味着，当 iPhone 到来时，Digg 可能会充满那些可怜的傻瓜们的恐怖故事，他们在当地的美国电话电报公司商店露营，却发现他们买的东西比野营小屋还童车。

以下是我们对 iPhone 可能出现的问题的预测，以及一些可能出现的问题。

**破裂的屏幕**

iPhone 很薄，只有 11.6 毫米，几乎整个正面都是备受关注的触摸屏。这意味着玻璃。任何扔过 Wiimote 的人都知道，玻璃会碎。因此，当顾客先生拿到一部闪亮的新 iPhone，并把它放在后口袋时(毕竟，自从 StarTAC 以来，他一直把每部手机都放在那里)，如果他发现玻璃屏幕无法支撑他所有的 200 磅，不要惊讶。破裂的屏幕对于 iPhone 来说就像被划伤的后背对于 Nano 一样。

**即【键盘】**

这种虚拟键盘在发送电子邮件和文本信息方面的作用将和旋转式电话差不多。如果相当多的 iPhone 购买者在每天额外花一个小时在路上发送电子邮件时，对抛弃他们的黑莓手机表示后悔，不要感到惊讶。

拿着那个 RAZR！

谢天谢地，3.5 毫米耳机插孔。如果苹果愚蠢到包括一个尺寸过小的插座，这就足以让我们许多人带上一个单独的音乐播放器(这有点违背了拥有 iPhone 的目的，不是吗？)

**啧啧有声**

还有那个无线网络。这可能不会被一笑置之，但精明的投资者表示，你们会找到一种方法与其他 iPhone 用户分享歌曲，而且很可能比那些野生的[【一百万】](https://web.archive.org/web/20230102220911/http://crunchgear.com/2007/05/28/one-million-zunes-somehow-sold/)zune 更容易找到(当然也不会被听几遍就过期的歌曲所困扰。)
 **有史以来最糟糕的软件创意**

预计对“Bootcamp Mobile”的需求绝对为零，这将让疯狂的 iPhone 用户在他们的 iPhone 上加载 Windows Mobile。请不要这样做，苹果。

一部没有手机的 iPHONE 手机

无合约手机会出现什么样的灰色市场？由于美国电话电报公司要求 iPhone 购买者签署两年的合同(有律师知道这是否合法吗？)，不难想象那些对手机没有真正需求的人会寻找一个漂亮的网络浏览宽屏 iPod。但是它们会很贵吗(大概 750 美元新的。)
 **黑屏**

现在是对困扰第一批 iPhones 下线的问题的头号预测:电池寿命。试试用 5G 的 iPod 看一部电影超过一个小时，你就知道我在说什么了。然后再加上 WiFi、打电话、浏览网页和比任何 iPod 都大的背光屏幕的耗电需求。

希望我可怕的预言不会成真。

Seth Porges 为他的专栏《未来主义者》撰写了关于未来技术及其在个人电子产品中的作用的文章。它每周四出版，过去专栏的档案可以在这里找到。