# 音频文件:苹果的 iTunes 是加号还是减号？

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/05/31/the-audiofile-is-apples-itunes-plus-a-minus/>

苹果对其他在线音乐下载服务的最新打击是 iTunes Plus——以 256 kbps AAC 格式编码的歌曲，没有版权保护限制使用。大不了？由于一些小故障和限制，也许没有许多人希望的那么大，但对于下载音乐来说，这仍然是朝着正确方向迈出的一大步。但是，史蒂夫·乔布斯避开订阅模式，转而采用貌似开放的下载模式，这是正确的做法吗？

我下载了最新版本的 iTunes，最终尝试了百代唱片目录中的~~类型的~~万众期待的[无数字版权管理曲目](https://web.archive.org/web/20151001155913/http://crunchgear.com/2007/04/02/emi-selling-drm-free-music/)，我对苹果处理这一微妙过渡的方式感到惊喜。

iTunes plus 的一些东西很棒:没有 DRM，比特率更高的文件，可以以每首 30 美分的价格将以前购买的歌曲升级到 iTunes Plus 曲目(如果有的话)，专辑价格没有明显增加。

但有些并不那么热门，比如仍然广泛不受支持的 AAC 格式(尽管苹果公司声称除了 iPod 之外，“许多其他数字音乐播放器”都支持它)，更不用说每首曲目 1.29 美元的价格了。

还有一个发现是，无数字版权管理的音轨包含了嵌入的购买者信息，所以如果你开始分发它，RIAA 可以找到你，然后用基于卫星的激光攻击你，起诉你直到你哭成图珀洛叔叔。

对许多人来说，这看起来像是对 iTunes 订阅服务谣言的又一次致命打击，乔布斯曾多次对此嗤之以鼻。这句引用自 2003 年《滚石》采访的话告诉了所有人:“人们想要拥有自己的音乐。你不想租借你的音乐——然后有一天，如果你停止付费，你所有的音乐都会消失。”最近，他告诉路透社“订阅模式到目前为止是失败的。”

我从来没见过这么有远见的人这么固步自封！

像 Real 的 Rhapsody 和 Yahoo Music Unlimited 这样的订阅服务并没有完全失败。事实上，他们在不断地开拓新的可能性和合作伙伴关系，这些都有真正的成功潜力。到目前为止，我们所知道的订阅服务最严重的问题并不是租金与自有费用的问题:而是硬件方面的漏洞！

为什么 SanDisk 与 Real 的 Rhapsody 服务的合作没有取得成功？很简单:没有足够多的非 iPod 用户(更不用说 SanDisk 的粉丝了)，这样的事情甚至不会成为消费者雷达上的一个亮点。同样的事情可能会发生在 SanDisk 最近与雅虎音乐无限(Yahoo Music Unlimited)合作的项目上。

另一方面，苹果甚至不需要为订阅音乐建立硬件安装基础——它已经锁定了 MP3 播放器市场 70%或更多的份额，剩下不到 30%的份额分给了十几家制造商！乔布斯似乎忽视了这样一个事实，即当前的订阅服务无法与 iPods 兼容，从而导致 iPods 被边缘化。

订阅音乐最大的成功是 Sonos 与 Rhapsody 的合作，让这种多房间无线音频系统的用户可以流式访问超过 200 万首歌曲。我已经广泛地使用了它，它完全是一个大写的 a。

喂？Apple TV 可能与 Sonos 的数字音乐系统不是一回事，但绝对足够相似。乔布斯，你为什么不给我们提供某种订阅服务，我们至少可以在家里使用？我敢打赌，在大量苹果电视用户加入订阅大军后，你会接受 iPod 兼容订阅的想法。

(如果下载对你来说如此重要，为什么你要在苹果电视上安装这么小的硬盘呢？)

如果除了 EMI 之外的其他主要唱片公司都放弃并提供没有 DRM 的目录，iTunes Plus 将会变得更有趣。但消费者可能甚至不会注意到音频质量的差异，因为 AAC 不像 MP3 格式那样，在高比特率下不会给你明显更好的声音。

他们也可能没有注意到 DRM 的缺失，除非他们试图分享音乐——我很想知道有多少 iPod 用户真正分享了他们的数字音乐。事实上，我猜很多 iTunes 用户根本不会注意到这个变化。

他们会注意到什么？一个装满音乐的 iPod，每月 15 美元！