# 极客旅行:你的包里有什么？

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/03/22/travel-for-geeks-whats-in-your-bag/>

一个真正的电子产品发烧友只能和他们随身携带的电子产品一样好。我们生活在一个有着惊人的电脑包空间和特殊口袋的时代，几乎可以容纳现实世界中人们可能需要的一切，从手机到 PDA 到无处不在的笔记本电脑。然而，这并不意味着所有的齿轮架都是一样的。事实上，电子产品累赘的差异不仅让每个公路战士和周末极客都独一无二，还能让你对携带包的人有相当多的了解。

在今天的《极客旅行》中，我们来看看街上三个极客的装备，并问他们为什么要携带自己的东西，他们把什么东西留在了家里，如果可以的话，我们会试着找出他们会带什么东西。

极客一:迈克·里根

项目:MacBook Pro，Lacie Rugged toughdrive 外置 firewire 驱动器，森海塞尔 HD 280 pro 耳机，诺基亚 N93

马特:所以你今天要轻装上阵，是吗？

迈克:是的，通常我会带一台相机，要么是我的松下 HVX-200，要么是我的佳能 30D，但是我今天只是编辑，所以我只带了我需要的。我坐公共汽车，所以我不会把所有的东西都带走，那样会很糟糕。

马特:没有 iPod？

迈克:我有两个，但是我找不到。我有第三个，但是它坏了。它们可能在那个包里，但我不是在找它们。

**马特:**森希泽，尼斯。那些是劣质耳机。

迈克:他们很好，我可以在公共场合用他们编辑，甚至在蹩脚的时髦酒吧，尽管我发现很难集中注意力。但是这些有帮助。

**马特:**爽。跟我说说那个 Lacie drive。

迈克:我觉得是 120，火线和 usb，总线供电。太棒了。我想要一个更大的，但是他们很难找到。

那上面有色情内容吗？

哈哈，不，没有色情。

马特:我以为你是电影制作人？

迈克:闭嘴，唷。有精神分裂女性的录像，但不是色情。是为了我正在做的一个项目。你没你想的那么有趣。

极客二:零售经理基拉·阿诺德

项目:iPod，惠普 Omnibook 6100，T-Mobile MDA，Pabst

告诉我们你包里有什么，你用它做什么？

当我在咖啡店阅读垃圾博客时，我会使用惠普笔记本电脑。这就是笔记本电脑的用途。我去年刚买了我的 iPod，我很喜欢它，我经常坐公交车，这就是它的用途。我有 MDA，因为我在想管理之类的东西，而且有日历和电子邮件也很方便。我去年夏天在亚马逊上花了 50 美元买的，真划算！这对 MySpace 也很有好处。这是一个不错的数码相机。

马特:那么包里还有什么？

基拉:一杯啤酒！

马特:能给我吗？

不，你带了你自己的，我看见你了。

马特:混蛋。你的 iPod 里有黄片吗？

**基拉:**不！安静，我在和我爸打电话！

马特:我可以等。*现在*你的 iPod 里有色情内容吗？如果你想看的话，我有《巴黎一夜》。

不，我不想要任何色情片。不过，还是谢谢你。

**马特:**管他呢，势利眼。你的 iPod 里有色情内容。

极客三:格蕾丝·戈利斯

物品:MacBook Pro，Zune，多卡读卡器，佳能相机，线缆。

Matt: 你是 MacBook Pro 的早期用户，我记得你告诉我，它一上市你就订购了它。

**Grace:** 其实是第二代 MacBook Pro。我看你还在用 Powerbook？

马特:这不是我的事，格蕾丝，这是你的事。通常你喜欢这样。

格蕾丝:闭嘴。

为什么是 Zune？

格蕾丝:我是“绝不买 iPod”阵营的一员，这是一份礼物。我想要一个黑色的，但是得到了一个棕色的，但是我现在喜欢它。很酷的是，你看到到处都是 iPods，不去理会，但人们居然会走到我面前，问我这是什么。我喜欢炫耀。

读者们，听到了吗？格蕾丝喜欢“炫耀”。

T21:闭嘴，希基。

好了，8525 号。你们喜欢你们的智能手机。来自 HTC 没少！我们喜欢 HTC。

**Grace:** 不是 HTC，是 Cingular 的。

伙计，HTC 为 Cingular 生产手机。

我知道，我是在开玩笑。我把它通过蓝牙连接到我的 MacBook 上作为调制解调器。它使用 Cingular 网络的速度非常快，所以如果我没有 WiFi，我就用它。但会耗尽电池。

有道理，我也是这么做的。相机呢？

格蕾丝:这是一台老式的强力相机，只是一个小相机，这样我就可以在朋友犯傻的时候拍照了。

马特:他们也喜欢“炫耀”？

格蕾丝:面试结束了。

所以我们知道这些书呆子带走了什么，但问题是，亲爱的读者，你得到了什么？你阅读我们的小博客是因为你喜欢现代科技玩具，尤其是那种你可以随身携带的玩具。我们想知道你带了什么，我们也想知道你认为我们的人应该给他们的武器库增加什么。